[パビリオンの愛］
[第6話］
イーチー同盟のすべての重要な情報がここにある。
（静流の声） 水の渓谷の西に 鬼の集団が集まっている （静流の声） その多くが猛虎鬼だ
思った通りだ、
南宮様は亡くなられましたが、南宮家の影響力は残っています。
南宮崔はすでに向かっている
を検査局に提出した。
彼はムー・シャオウのファイルをすべて取り出した。
彼にやらせればいい。
できるだけバカになれるといいね、
検査局に突き刺さったトゲを取り除く手助けをしてくれた。
やっぱりね。
あなたは、ただ
楊家の結婚式でここに来る。
これが彼女が私を嫌う理由でもある。
彼女が？
下にいる女性は東方さんですか？
では、このショーは彼女に見せるためのものなのか？
ショーが失敗しようが関係ない。
結局のところ、
ワンクアンさんがツケを払う。
以上だ。ありがとう。
じゃあ、ジュエリーを包んでくるよ。
お嬢さん、少々お待ちください。
とても美しい。
本当にきれいだ。
気に入ったかい？
気に入ったよ。
じゃあ、僕が買ってあげるよ。
ありがとう、淮州。
私が着てあげよう。
とてもいい感じだ。
私は彼女が好きだ。
私は彼女を義理の妹にしなければならない。
どんなトリックでも使ってみろ。
延々と引きずらないことだ。
秦蘭だ。
如意亭のほかに
市内最大のパビリオンは雲井パビリオンである。
その時、オーナーが2人を止めるだろう。
今日は観蓮会だから」と言うだろう、
頂上には2つの飲酒スポットがある。
あなた方の華麗な姿を見て
お似合いだよ。
彼は喜んで無償で提供するだろう。
雲井亭のあの太ったチェンだ。
は良い人間ではない。
彼はその賄賂として数百テールを受け取った。
確かに返金はされない。
まあね、
誰かが善意で悪いことをした。
しかし、もしあなた方2人の間に悪い血が流れていたとしたら、
それでも
一緒に上がって歓談する。
秦蘭だ、
宝石をヤンに返してくれる？
彼女は同意したのか？
清武源は実際に成功した。
今日もお騒がせしてしまった。
華珠さん、お許しください。
このワインで最初に乾杯するのは私の役目だ。
ご協力ありがとうございました。
あなたがしてくれたことは、ヤンが幸せを見つける助けになった。
乾杯しよう
この2杯目のワインで、もう一度お礼を言いたい。
この2杯目の理由は？
星を眺めるためにここのテーブルを確保するのは難しい。
清武さんとお姉さんは、どう思う？
相当な額を費やしたに違いない。
もちろん、すべてはあなたの好意のおかげだ。
華珠さん
せっかく来てくれたんだから、
この数え切れないほどのスターを無駄にしてはならない。
本当に私に感謝したいのなら、
この3杯目のために、
ゆっくり飲もう。
妃珠さん、どうして星を見るのが好きなんですか？
星空の下には、私と私の家族の物語があるのだから。
家族の話？
スイート・イン・ケーキ
終わりのない会話、
星空を指差した瞬間
自分たちの星を主張するために。
では、どこにいるのか？
あなたのスター？
まだ空は遠い、
しかし、私は確信している。
スターは間違いなく彼だ。
♪ The night breeze is gentle ♪
♪ Rushing the sunset into dream ♪
淮州、
実は私は...
♪ホタルが夜空を舞う♪
ヤング・マスター・ワンクアン
♪ The wine warms my throat ♪
この3杯目のワイン
それは私たちそれぞれの幸福のためである。
♪ The lake is wrinkled ♪
今後、私の助けが必要なことがあれば、
♪ Waiting for you to dock by the riverside ♪
ご遠慮なくお尋ねください。
それ以外のことに関してはね、
そんなつもりはない。
適切なメイクで
"月よりも優しく
さらばだ。
♪ Though I haven't gotten close to you ♪
♪ My heart is already fluttering ♪
♪ Just like a dream of midsummer ♪
♪森の中で♪
♪ Wine drops fall ♪
♪ At the tip of my heart ♪
♪ Face blushing ♪
♪ If I'm granted a wish ♪
♪ I don't wish for anything else ♪
♪ I only hope that God ♪
♪ Will bless ♪
"この愛は
♪長続きさせるために
華珠、君は寝たふりをしていた。
あなたは私を騙した！
最初に私に陰謀を企てたのはあなただ。
私は間違っていた！私は間違っていた
私は間違っていた！
私は間違っていた。
わかった、わかった。
後でヤンを探しに行こう。
でも、淮州、
昨日、あのワンクワンと一緒に星見台に行った後だ、
何かありましたか？
何が起こり得るのか？
彼は、あなたが陰餅を一番愛していることまで知っているの？
具体的に何が見えるか
あの欺瞞に満ちた若旦那に？
不毛の木に実を求めるようなものだ。
なぜ時間を無駄にするのか？
ヤング・マスター・ワン・クアン
は欺瞞ではない。
淮州。
ホンイェ
昨夜は明るい月とまばらな星があった。
何か進展はあったか
天の川の下、二人の間に？
どんな進展があると思う？
何をしているんだ？
ルージュの香りはない、
それは、あなたたち2人がまだ親密な接触を持っていないことの証明です。
ホンイェ
華珠さんにはまだ話していないんですか？
二人とも、いつも私に質問するのはやめなさい。
お二人にお聞きしたい
何か言いたいことがあれば言ってくれ。
ホンイェ
まあ...
わかった、わかった、わかった。
今日は責任を取る必要はない。
私のアイデアだ。
私は間違ったものを取ってしまった。代わりに風と雨のタリスマンを手に入れた。
せいぜい、ちょっと叱られるくらいだ。
彼らは私を罰するだろう。
とにかく怖くない。
みんな僕の味方だ。
こっそり行けるよ。
確かにそうだ。
とにかく、今に始まったことではない。
ありがとう。
だから火花が散った、
そうだろう？
ええ、あなたの入念な手配のおかげです、
この火花
かなり大きかった。
ほらね？うまくいくと言っただろう？
火花はとても大きかった
灰燼に帰した。
大丈夫、大丈夫、大丈夫。
フェアな女性のハートを射止めたいなら、努力が必要だ。
私たち二人は、とにかくこの義理の妹候補が好きなんだ。
落胆することはない。
十分だ。
今日は盛大な結婚式だ。
貴族の中には問題を起こす者もいるかもしれない。
みんなで準備しよう
その他のことに関しては
自然の成り行きに任せよう。
オーケー。
どうすればこのまま放っておけるのか。
鉄は熱いうちに打つべきだ。
最初のプランがうまくいかなければ、2番目のプランを試せばいい。
もういい、ズイ。
-言わせてくれ...
-行こう
まだ終わっていないよ。
すぐに2つ目のプランを考えるよ。
次回はどこに行こうか？
まあね。
行こう。
ホンイェ、あきらめちゃだめだ。
ホンイェ、その調子だ！
なぜ私を引っ張るの？
昨日、ズイがこれを買ってきてくれたんだ。
花は咲く時期をコントロールできないのに、
雨の中で散り散りになるとき、
それでもあなたは途方に暮れるだろう。
適切だと思うときにね、
彼女に渡してくれ
[ハッピー］
とてもきれいだよ。
ウエストが太くなった？
妊娠を示すには早すぎる。ご心配なく。
淮州、
今の私がある
ありがとう。
私にはそんな素晴らしい能力はない。
もし君がいなかったら...。
お嬢さん、
新郎のブライダル・セダンが邸宅の正門に到着した。
彼は今にもここに来るだろう。
今日は、安心して花嫁になりきってください。
これ以外には何も重要なことはない。
今日、ムー家の息子は
は楊家の貴族の娘と結婚し、花嫁の家に入るつもりだ。
彼らが平和を享受できますように
妻が考えるように、彼も考えるように、
妻が望むように、
妻を天国とみなしている。
吉兆な時が来た！花嫁は旧家を離れる！
素晴らしい素晴らしい素晴らしい
私は、あの王權青年が信じられない。
は実は新郎のベストマンなのだ。
新郎がセダンチェアに押し倒される。
なぜ椅子ひとつ押さえることができないのか？
確かに、彼は役立たずだ。
セダンチェアを押し下げる。
気づかなかったか？
ヤン一家はわざと物事を難しくしている。
美しい花が牛の糞に埋もれているなんて、もったいない。
セダンチェアを押し下げる。
リフト
素晴らしい素晴らしい！
花嫁がセダンチェアに入る。
素晴らしい素晴らしい素晴らしい
セダンチェアを持ち上げる。
邸宅を3周する。
"喬河は枝分かれしている
すべてがうまくいきますように
♪ You are so close to me ♪
彼らの子孫が増え、繁栄しますように。
♪ In the wind and moonlight, my amorous feelings linger ♪
平和のための最初の輪。
♪ You gallop on horseback ♪
2つ目は繁栄。
♪ As if you came as soon as you heard the news ♪
3つ目は、毎年会いたいという願いである。
[透視能力者ヤン・レジデンス］
♪ You want to rekindle the stars in my eyes ♪
♪ Through the troubled times filled with beacon fires and chaos ♪
♪ We watch the spring blossoms and autumn fruits ♪
♪ Only you make me feel at ease ♪
素晴らしい素晴らしい素晴らしい
♪ I want to ♪
おめでとう！
素晴らしい素晴らしい素晴らしい
♪ Look into your eyes day after day ♪
おめでとう！
♪ But my heartfelt words are hidden behind my lips ♪
新郎、楊家に嫁ぐルールに従って、
♪ Watching you under the setting sun's afterglow ♪
花嫁とポジションを入れ替える必要がある。
あなたはこの名誉あるポジションを右に与えなければならない
♪ Is so meaningful and lasting, just like a dream ♪
花嫁に
♪ In that distant light, it's all about ♪
♪ The rest of my life that I'm longing for ♪
♪ Time slips away ♪
♪ In this life, I'm arrogant and overbearing just for you ♪
素晴らしい素晴らしい素晴らしい
♪ I wish that from now on, when the flowers bloom ♪
♪ We are all the same ♪
華珠さん、お入りください。
ありがとうございました。
♪ Do you know the lovesickness that pierces deep into my bones? ♪
ありがとう。
中に入ろう、淮州。
♪ It makes me restrained yet infatuated ♪
何を見ている？行って
"夕方、朝の花を集める気持ちを知っていますか？
♪ It's the most regrettable thing ♪
吉兆な時が来た。
新郎新婦は飾り付けられた結婚式場に喜び勇んで入場する。
♪ Do you know that staying together for a lifetime ♪
♪ Is the most beautiful vow I've ever made? ♪
♪ Do you know your name ♪
♪ Is the shortest love poem ♪
♪ I've ever read ♪
運命の出会い
幸せな結び目。
♪ Do you know the lovesickness that pierces deep into my bones? ♪
天と地を祀る儀式を執り行う。
弓を引く。
♪ It makes me greedy yet selfless ♪
♪ Do you know ♪
育ててくれた両親に感謝する
♪ You've become my tear mole ♪
そしてあなたを祝福する先祖たち。
♪ Oh, do you know that even though time passes by ♪
両親を祀る儀式を行う。
弓を引く。
♪ I'll still be honest with you ♪
あなたの愛が永遠に続きますように
♪ Do you know the sunset ♪
そして二人は、100年の人生を共に歩んでいく。
♪ Is the warmest beginning ♪
お互いに礼拝の儀式を行う。
♪ when I fell in love with you ♪
弓を引く。
式典は終了した。
♪ Do you know the sunset ♪
新郎、お茶を出してください。
♪ Is the warmest beginning ♪
♪ when I fell in love with you ♪
これからは楊の姓を名乗れ
そしてヤン・ファミリーの一員となる。
お茶を出す。
頼むよ。
お父さん、お茶を飲んでください。
待ってくれ！
マスター・ヤン、父親として彼のお茶を飲む前に、
よく考えた方がいい
ヤン
マスター・ナンゴン
このような壮大なディスプレイで、
あなたの意図は何ですか？
私は当然、結婚式のためのワインを飲みに来たわけではない
だが、誰かを逮捕するためだ。
ヤングマスターのワンクアン、あなたもここにいる。
ヤング・マスター・ワンクアン
検査局
今日逮捕するのか？
この喜ばしい日に、
検査局はとても積極的だ。
楊家をターゲットにしているのか？
その逆だ、
私はヤン一家を救うためにここにいる。
検査局は公務で来ているのだから、
正式に処理しよう。
イータン、新婚夫婦を休ませてやってくれ。
待ってくれ。
ヤング・マスター・ワンクアン
本当に申し訳ない、
しかし、私が今日逮捕しに来たのは、悪魔の殺人の共犯者だ。
は新郎にほかならない、
ムー・レンツィー
ナンゴン・チュイ
あなたは穆連志が共犯だと主張している。
証拠はあるのか？
穆連志が密かに放った鯉の妖怪
ひとをころした
白昼堂々、みんなの前で。
バカなことを言っている！
チュー・ジンはとてもおとなしい。
彼は誰も殺さない。
みんな、彼の話を聞いてくれ。
彼は公の場で悪魔をかばった。
悪魔のシンパの共犯者であることは間違いない！
もし誰かが殺されたら
犯人はどこだ？
ここに連れてくれば、私が尋問する。
犯人は逃走中だ。
では、共犯者がいると言えるのか？
もしムー・シャオウが悪魔を解放していなかったら、
悪魔は問題を起こさなかっただろう、
そうすれば誰も死ななかっただろう。
これは根拠のない非難だ。
これは職権乱用とみなすよ。
ヤング・マスター・ワンクアン
どのように説明しましょうか？
その時の現場は？
殺人だ！
[鯉の鬼のチュー・ジン］
ヤング・マスター・ワンクアン
あなたがムー・シャオウを刑務所から保釈したことは知っている、
しかし、今起きているすべてのことがそうだ、
継続的な保護
はちょっと無理がある。
私に質問する度胸があるのだから、
それは、あなたが準備してきたことを示すものだ。
それなら、この問題はイーチー・アライアンスの内政問題だ。
無関係の人員はすべて退去できる。
検査局とは直接会って話をするつもりだ。
行こう、行こう。急げ、進め。
イータン
新婚の2人を休ませてあげてください。
了解した。
ヤング・マスター・ワンクアン
悪魔は狡猾だ。
今のところ、彼の痕跡は見つからない。
どうしても会いたいと言うなら
それは求めすぎではないか？
検査局は無差別に人々を逮捕する。
それも求めすぎではないか？
もし検査局が犯人を捕まえられなかったら、
ムー・シャオウを行かせるべきか
永遠に自由に歩き回れるのか？
私は個人的に犯人を捕まえに行く。
私が戻る前に、
楊家には一切手を出すな。
ヤングマスター
それをどうやって証明するんだ？
なぜあなたを信じなければならないのか？
口うるさく言い続けるならね、
我慢の限界だ。
素晴らしい。
じゃあ、今日はここにいるよ
そして、あなたの凱旋を待つ。
私はヤンを信じている。
あの鯉の鬼に罪はないはずだ。
今日の検査局の動き
は私とヤン一家を狙っている。
舞台裏で我々をハメる者
南宮チュイに違いない。
ホンイェ
イータン
私が個人的に証人を連れ戻します。
私が戻る前に、
皆を守らなければならない。
どんなことがあっても、ムー・シャオウを引き渡してはならない。
理解している。
私はズイをここに残して、あなたの相手をしてもらう。
言いにくい悩みがあるのなら、
彼女にトラブルを起こさせればいい。
了解した。
僕も行くよ。
あなたが一番賢い。
ヤン・ファミリーと一緒にいてくれ。
トラブルの兆候があれば
額化粧の華頂を通してメッセージを送る。
今回の訪問
平和的に終わることはない。
それがどうした？
じゃあ、行こうか。
マスター・ナンゴン
足のケガはどうですか？
悪化しているようですね？
お気遣いありがとうございます。
まだ少しは歩ける。
そうなのか？
もしかして、南宮一家は悪いことばかりしてきたのだろうか？
そのカルマが自分に跳ね返ってくるというのか？
南宮様、おかけください。
ここ数年、王冠紅衛兵は目立たない存在だった。
父が亡くなってすぐにね、
あなたはもうふりをする必要さえない。
しかし、イーチー同盟
あなたの家族だけがコントロールしているわけではないでしょう？
まあ、知りたいね
どの家族が賢明でないのか。
私から情報を聞き出そうとするのはやめてくれ。
賢くなったね。
でも、足を怪我している、
そのつもりはないだろう
ホンエが戻ってくるまで、ここで待っているのか？
確かに、南宮様、
まず検査局に戻ってください。
ご覧の通りだ、
今日は喜ばしい日だ。
あまり面目を失うわけにはいかない。
マスター・ヤン
面目を失うのが怖いなら、そんな役立たずと娘を結婚させるな。
私の提案は、穆連志を直接我々に引き渡すことだ。
そして検査局に持ち帰られた。
王権紅葉が戻ってくると
一緒に対処できる
今、ワンクアン師匠が言わなかったか？
イーチー同盟は団結している、
私たちは無実の人を不当に非難することはありません。
マスター・ヤン、あなたはワンクアン家との良好な関係を当てにしないでしょう。
検査局を軽視しているのか？
王権一族は強力だが、
彼らはすべての汚いビジネスを隠蔽することはできない
あなたのヤン・ファミリーに、そんなことができるだろうか？
まあね、
もし私が連志をあなたに引き渡せばね、
公平な待遇を保証してくれるか？
もちろんだ。
ガード
待ってくれ！
今日、楊家ではいろいろなことが起こった。
祖父は心身ともに疲れ切っている。
彼は個人的に休む必要がある。
ゲストアウトをご覧ください。
イータン、イータン。
楊煥州
ヤン家の本当の責任者は誰？
ガード
そうだ！
客を見送る！
ヤン師よ、よく考えてくれ。
ヤン・リー
そうだ。
南宮様を見送る。
南宮様、お願いします。
ヤン・イータン
ご存知ですか
誰と話しているんだ？
マスター・ナンゴン
私に行動を起こさせないでくれ。
-ヤングマスター
-ヤング・マスター
助けてくれ
私の話をよく聞いてほしい、
今日、この玄関から一歩外に出れば、
透視能力者であるヤン・ファミリーに次のチャンスはない！
生きるか死ぬか。それは君の選択だ
私、王権瑞は常に無法者だ、
私はヤン・ファミリーほど扱いやすい人間ではない。
迷子になれ。
行こう！
とんでもないことだ！
楊家はよくも
私たちの南宮一家に対してそんな無礼な態度を取るのか？
ヤン一族はまだいくつかのプラッカー鉱山を持っているのでは？
誰かに言い訳を探しに行かせる
そして今日、すべての鉱山を閉鎖した！
了解した！
マスター
楊家は何があっても脅威ではない。
今、最も重要なことは
王権紅葉を絶対に許すわけにはいかない。
その悪魔を見つけるのだ。
簡単なことだ。
彼は公衆の面前で殺人を犯した。
その証拠は反論の余地がない。
彼を殺して終わりにすればいい。
マスター
その悪魔は私の悪魔を操るお守りを盗んだ
そして忽然と姿を消した。
でも安心してください、マスター。
私たちは全力を尽くしている。
王権紅葉を許さない
目の前にいる悪魔の居場所を突き止めるのだ！
迷子になれ！
これを2つ追加する。
これはどうだ？
私に似合う？
そして...
さらにヒスイを3つ加える。
ヤング・マスター・ワンクアン
今日は何を買いに来られたのですか？
情報を買いに来たんだ。
華珠さんと一緒にね。
ついてきてください。
妃珠さん、ご存知ですか？
この世界的に有名な如意亭について。
もちろんだ。
青木家のシルバーショップは世界中に広がっている、
諜報ネットワークを形成している。
各シルバーショップは情報ステーションとして機能している。
どうでしょう、東方さん、
もしあなたが本物の如意亭を見たことがあるなら。
わかったよ。
煙とともに言葉が生まれる。
東方さん、お知りになりたい情報についてお尋ねください。
[鯉の妖怪、チュー・ジンを探せ］
ミス・チンムーの8つの支店だろう。
この水上プラットフォームがある。
各水上台の上にある、
今、この6人のキャラクターがいるはずだよね？
その通りだ。
あとどれくらいかかるのか？
ヤング・マスター・ワンクアン
急ぎたいなら
追加料金がかかるからね。
清武さん
蘇州マンションの表通りで殺人。検査局の主犯
これがお探しの人物ですか？
[蘇州マンション表通りの殺人鬼】【監察局の重犯罪人
この悪魔は本質的に優しいと言われている。
殺人事件の裏には、まだ何かあるに違いない。
如意亭は情報を集めるだけだ、
善悪を判断することなく。
蘇州の如意亭は情報収集の面で非常に効率的だ。
しばらくお待ちください。
近いうちにニュースをお伝えします
[蘇州の李家の染色工房］
蘇州にある李家の染色工房。